علی ابن جواد ابن رزایی
ساعت یازده اینجا قومست
شمکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
ایران
و قدیری دو یادگار گرامبها از امام حادی علیه السلام است
حجت الاسلام موسوی
دو زیارت از امام حادی علیه السلام وارد شده
زیارت جامعه کبیر و زیارت قدیری است
که در روز قدیر از امام حادی علیه السلام وارد شده
فضاحل امیر المؤمنین علیه السلامه که سفارش شده
در این روز بابرکت انشالله خونده
اما به مناسبت میلاد خجست ای امام علیه النقی حضرت حادی علیه السلام و در آستانه ید سعید قدیر
بسیاری از هموستانان در مشهد و رزا به آستانبوسی امام مهربانی ها مشرف شدند
حریم امن رزقی این روت ها میادگاهیست برای آشقانی که در میلاد دهومین اختر تابناک آسمان امامت راهی این سهن و سرام می شوند
ارکدام از آنها مسرور از این هستند که میزبانشان امام مهربانی هاست
همه شیسته این که
جمعه
پرشنه سروره
خیلی خوشانم الان کنار امام رزا دستبیسشم بابا
انها از ازدهام جمعیت و حضور پرشور مردم در جشنهای ولادت امام حادی علیه السلام می گویند
ارکدام شلوق از همه جا اومدن و خودمون اما این دیره مونیم زیارت می بگم
خیلی شلوق
و البته که آنها می دانند دست خالی این سهن و سرارا ترک نخواهند کرد
اشاله پیروزی اسلام
جوون ها سر و سامون بگیرم
دل مدنون همشه شاد بشه
ظهوره
آقای موزمان
همه مرزه شفا بوده مثل مهاموزایی
مومانم بیماره گفتم بیام اینجا برای شفای مومانم دعا کنم
حالا در مشهد و رزا هرکس به نوعی خود را در شادی ولادت امام حادی علیه السلام شریک می کند
علی اکبر علیابادی خبرگزاری صدا و سیما مشهد مقدس
ادامه خبرها
دیدار نموگندگان مقدس شراغ اسلامی با رحبر معظم انقلاب
به مناسبت شروع سال دوم فعالیت مقدس دوازده هم
در حسن یه امام خمینی آغاز شد
مشروع این خبر در وقتش های بعدی با آقایی می رسد
جشن لپخند در شست هزار مسجد برگزار می شود
معاون شراغ همه هنگه تبلیغات اسلامی با اعلام برنامه های دهه امامت و ولوگت
از برگزاری جشن لپخند در شست هزار مسجد سراسر کشور
در عید قدیر خبر داد
حجتال اسلام خدا داده در نشست خبری برنامه های دهه امامت و ولوگت گفت
مهمترین برنامه های ملی این دهه شامل مهمانی ده کیلومتری
اجرای گویش منقدیریم ویجای اسناف
شامل ارائه تخبیف ها و توضیح نان سدواتی و
برگزاری جشن لپخند در شست هزار مسجد سراسر کشور هست
معابن شرایه همه هنگه طبیقات اسلامی همچنین
از برقایی مراسم گلریزان برای آزادی حد دقل
سد و ده نفر از زندانیان جرایم غیرعمد
در هر یک از استانهای کشور خبر داد و افسود
همیه محسسات مردمی پای این قضیه استادن
که به نام امیر المومنین در هر استان
سد و ده زندانی جرایم غیرعمد آزاد بشه
پویش شروع شده در برقی از استانها
کار آزادسازی این زندانیان عزیز
به نام امیر المومنین به کرم مولا
داره این اتفاق می افته
و در ادامه هم با توجه به دستوری که
ریاست محترم سداوت مهنده معزز ولی فقید
در شرایه همه هنگی داشتن این بود که ما
این موضوع رو محدود به عید قدیر و روز قدیر نکنیم
تا ایام و مباهله باز فرصت هست
واقعه قدیر خم
در 149 نقطه کشور باز سازی می شود
در تهران همجش نید قدیر با فعالیت 2400 مکب
از میدان آزادی تا میدان امام حسین برپا می شود
مردم در سطح محله دست بکار شدند
تا بخشی از اعمال عید قدیر را
با اطعام دیگران به جای آورند
از گوش گوشه شهر یه صدا می آد
به عشق امام مولا امیر المومنین
به عشق امام مولا
اینجا بانبانی از جنس ارادت
دارن با لبخند
برای مهمونی امیر المومنین آماده می شند
خانم همه شن از صبح اینجا بودن
صبح لبیا خود کردن
الان هم از اینکه 10 کلو
گوش خود کردن برای عید قدیر
بزرگترین عیدمون عید قدیره
باید اینو هم خودمون بدونیم
همه نسلهای بعدی انتقال بدیم
نسلی که از الان
مهربونی را با آماده کردن
هدایی برای همسند و سالاش
دمید می کنن
یه بیادبود کچیکیه که عید قدیر
زنده نگهد
دوتا شکولات با یه دونه شمه بکری
گوشه یه دیگه ای از این شخص
نوجبون ها دارن کوچه رو به کوچه
نور تفیل می کنن
پرچم ها چراخ ها
و دل هایی که به نام علی روشنه
دامپارو زدیم
بعدین داروستار رنگ زدیم
که رنگ سر رید قدیر
قدیر زدن قدیر بنایت نیست
ادامه روشنه ایه
دست به دست دل به دل
تا همه بدونن هر کس که پیامبر
اکرم مولایه اوست
بعد از ایشان علی ابن عبی طالب
علی هستلام مولایه اوست
علی کازمی خبرگذاری
صدا و سیما
همچنان شنونده
بخش خبری یازده شمکه
یا رادیوی معرف هستید
پایان مهمانی سرزمین
و امریات بازگشت حجاج امروی ایرانی
از امروز آغاز می شود
رئیس سازمان حجازیارت گفت
اولین پرواز زا ایران
از جده به تهران
امروز ساعت سیزده
به مقصد فروتگاه امام خمینی
انجام می شود
در نخستین روز بازگشت
3500 نفر از حجاج
در غالب 22 کاروان
با 12 پرواز از فروتگاه های جده و تا اف
به چهار استقاه پروازی تهران ساری
مشهد و یزد
انجام خواهد شد
به گفته آقای بیات
برای برگشت حجاج کشورمان
از سرزمین و
343 پرواز برنامه ریزی شده است
پرواز ها ده همه تیر
به پایان می رسد
رئیس جمهور
بر تحقق اهداف کلان کشور
در عرصه فضای مجازی
از جمعه ارتقای امنیت روانی جامعه
مقابله با جنگ شناختی دشمن
و افصایش سطح سباد عمومی
مجازی تحکید کرد
دکتر پزشگیان در جلسته
شرایالی فضای مجازی افسود
دولت به دنبال جذب مشارکت
مردم برای پیش برد برنامه های خود
از طریق ترح محل محوری است
و در این راستا
از ظرفیت خانه، محل، مدرسه
مسجد و فضای مجازی
استفاده خواهد کرد
رئیس جمهور بابایان این که می توانیم
بسته های آموزشی تحیه و
در بستن فضای مجازی به دانش آموزان
ارائه کنیم تصریح کرد
اگر وقت دانش آموزان را با محتوی
مناسب پر نکنیم
دشمنان این کار را می کنند
مراسم بزرگ داشت شهید
آیت الله سید محمد رزا سعیدی
و پانست و بیست و هشت شهید
از سادات در قوم
برگذار شد. شهید آیت الله
سید محمد رزا سعیدی در
بیستوم خورداده 1349
در زندان قزل قلعه
به دست معموران زندان رژیم پهلوی
به شهادت رسید و در وادیو
سلام قوم به خاک سپرده شد
بزرگ داشت شهید
آیت الله سید محمد
رزا سعیدی
امروز هم طبق سنت همه ساله
روز شهادت شهید
بزرگی و شهید آیت الله سعیدی
مردم و علاقمندان
ایشون گرده هم اومدن
تا ادای احترامی به
روح پاک و مقدس شهدات
داشته باشن. روح شنگری
شهده قبل از انقلاب باید
سودکالا انقلاب پیروز بشه
ما مدام دندش بودیم
مخلصانه فقط
برای خدا کار میکردن
و بزرگ داشته پانسد و بیست و هشت
شهید از سادات
اکس دوستانی هم میبینم
که توفیق داشتیم
در جیرپه و قومه رو خدمتشون باشیم
مثل آقای محسن روحانی
خیلی مظلومانه به شهادت
دستید آقای مصدفی
یاد میکنم از شهاده بزرگ
آقای مصدفی
نواب صفحه
و شنیدن از شهید آیت الله
سعیدی آن هم
از زبان فرزندانشان
اولوی ما رزوان الله
تعالی
آشق دو چیز بود
یکی شهادت
دوبم امام
درسهایشون کلاسهایشون
سخرانیهشون
افرادی برای نظام انقلاب
یکیشون شهید آقای سالهی
خونساریست که در گلزار دفنه
و انوستیت نامه معروف
و نسال به فرزندشانشان
از شاگرده عببی بودن
و به دست عببی معمم شدن
و در اونجا به اصطلاح تربیت شدن
خداوند انشالله رحمت کنه همشون رو
از زهروان راهشون قرار بده
کرم یانی خبرگزاری صدا و سیما
قوم
دبیر کنجه
بین المللی اومانا و رسول
از نهایی شدن محورهای فراخان
مقالات این کنجه
با موضوع شهید سید حسن نسر الله
دبیر کل فقید هزمالله لبنان
خبر داد. حجت الاسلام اسکندری
در نشست شورای علمی این کنجه
گفت رایزنی های گسترده
با نحات های دینی در ایران
اراق و لبنان برای برگزاری
با شکوه کنجه علمی بین المللی
با محفریت بزرگ داشته شهید
سید حسن نسر الله ناهی شده است
چهار کارگروه اصلی نیست
تشکیل شده که شامل کارگروه
فراخان مقالات، کارگروه نشست های علمی
کارگروه مساهب های علمی و
کارگروه نشیات پجوهشی
و تردیجی است
خدمات
اربعینی سازمان اوقاف
از پنجمه سفر آغاز می شود
نخواست این جلسه یه ستاد
مرکزی اربعین سازمان اوقاف
امور خیلیه برگزار شد
ماون فرهنگ اجتماعی سازمان اوقاف
امور خیلیه در این جلسه
با اعلام آغاز ارائه خدمات اربعینی
این سازمان از پنجمه سفر افسود
خدمت رسانی در سه محور
اصلی اسکان غذا و فعالیت
فرهنگی انجام می شود
حجت و رسنام آدل همچنین
با تحکید بر نخش فرهنگی اربعین گفت
فعالیت هایی مانند نماز جماعت
سخنرانی و تحییق محتوی
فرهنگی برای کودکان و نوجوانان
باید مورد توجه
ویژه قرار گیرد زیرا
رسانت اصلی این سازمان تقویت
بعد قرآنی و فرهنگی
این حرکت جهانی
جمعابری مدارس کانکسی
در کشور
ازو ستاد ملی و جانشین قرارگاه
جهادی وزارت آموزش و پرورش گفت
ست درصد مدارس کانکسی
و سنگی کشور تا اول مه
مهم سال و آغاز سال تحصیلی
جدید جمعابری می شود
آقای رستایی افسود در بازه
زمانی آغاز بکار تره نحصت
توسعی دولت در فضاها و
تدفیزات آموزشی و پرورشی
مشارکت خیلی درسته کشور
در حوضی صاخت مدارس
18 درستد
افضایش داشتند
در پایان با گاهیتان می رسانم
ازان زهر امروز به افق قوم
12 و 6 دقیقه
قروب آفتاب 19 و 20 دقیقه
و زمان ازان مقر به افق قوم
ساعت 19 و 40 دقیقه
خواهد بود
شنوندگان گرامی بسیار سپاس گذارم
از توجه و همراهیتان با این بخش
و از حضور شما
خداحافظی می کنم
روز بخیر
از این بخشیدی
جهان شد روشن
از شیدائی ارما
از این بخشیدی
اما بریم سراغ بچه های گل من بچه های نازنین من
بله اسمش نازنینه اما کدوم نازنین
نازنین زهرا
به نظرتون چند سالشه از کجاست
پنج سالشه دختر قشنگمون پنج ساله از بناب
علی آقا اسم قشنگش علیه همنام حضرت امام حادی علیه سلام
که امروز هم میلاد با سعادتشونه اما فامیلیشون
اما فامیلیشون چیه
فامیلیشون جفریه
علی آقای جفری ده ساله از گرگان
خوب کچولوهای قشنگمون نازنین زهرا نامدار
از بناب پنج سالشه قشنگمون
علی آقای جفری دیگه نوجوان داره میشه
ده ساله از گرگان
پسر عزیزمون که برگزیده دیروزمون بودن
از بین تلفنها
زنگ بزنید باز هم با شماره 025 329 10551
و بچه های گلمون نوجوانان علوی قنچه های ولایت
تماس بگیرید شعر آیر روایت
و هران چه که دوست دارید در متح مولا علی علیه السلام
بگید تا ما در برنامه پخش بکنیم دوستان خوبم
و از طرف ستاد قضیه قوم هم بهتون یک یادگاری تعلق گرفته میشه
و بایدون خودشون همه هنگ خواهند کرد
قدیریم نقط آی آر
اگر میخواید این اید بزرگ رو بزرگتر بکنید
این مهمانی رو خیلی قشنگتر بکنید
قدمی بردارید برای این اید بزرگ
میتونید به ویب سایت قدیریم نقط آی آر مراجعه بکنید
هر کاری که برای بزرگ داشته این روز انجام بدید
خوبه
یه سخنرانی باشه
دوت از یک کارشناس باشه
برگذاری مسابقه در یک مسجد باشه
اتعام قدیر باشه
مبلغ قدیر باشیم
برای حتی فرزندمون هم یک هدیه کوچیک بگیریم
که برایش تو زهنش موندگار بشه
که این اید اید بزرگمونه
اید قدیرمونه
مبلغ قدیر باشه
اگر باشی
روز قدیر
کنار قبر امیر المؤمنین
حاضر شد
شما میتوانید
با متالعه کتاب روز قدیر
نزده امیر المؤمنین
در مسابقه پیامکی
برنامه
من قدیریم
شرکت کنید
برای دریافت کتاب
روز قدیر
نزده امیر المؤمنین
به سایت قدیریم
نکته آی آر مراجع کنید
سؤال امروز
امام رزا علیه سلام
اید قدیر را چگونه توصیف کردند
قدیر ایدی آسمانیست
قدیر برای
همه احل آسمان و زمین
ایده است
جیم روز قدیر در آسمان
مشهور تر از زمین است
تکرار سال
امام رزا علیه سلام
اید قدیر را چگونه توصیف کردند
قدیر ایدی آسمانیست
قدیر برای همه احل آسمان و زمین
ایده است
جیم روز قدیر در آسمان
مشهور تر از زمین است
علاقه مندان میتوانند
پاسخ خود را همراه
با عبارت من قدیریم
تا ساعت 24 امشب
به سامانه پیامکی
سی هزار پانسد و پنجه و سه
ارسال نمایند
پاسخ صحیح و اسامی برندگان
هر روز
در برنامه من قدیریم
اعلام میشود
علی مولا حیدر
حیدر
خب دوستان خوبم
پیام بدید زنگ بزنید
به شماره یه سف 25
329 10 551
سوال رو هم که شنیدید
به سامانه یه سی هزار پانسد و پنجه و سه
برنامه زنده من قدیریم
تقریمتون میشه
در خدمت استاد بزرگواری هستیم
که در استودیو حضور دارند
استاد سید محمد تقی قادری
استاد حوزه و دانشگاه
معلف و نویسنده که
کتاب ارزشمندی نوشتند
با عنوان
من امیر المؤمنین هستن
و یکی از کتاب های ایشون
این کتاب هست که حدود
350 صف هست و
در واقع گزارش رفتار سیاسی
حکومتی ارفانی اخلاقی
حضرت امام علی علیه السلام هست
آشنایی با سب که رفتار عملی حضرت امام
علی علیه السلام هست و
24 فصل داره که
چند تا فصلش امام علی و مردم سالاری
امام علی و نفوز نپذیری
امام علی و قانونگیرایی و دیگر فصل ها
که انشاءالله
تحیه بکنید و متعالیه بفرمایید
که بسیار روشنگری میکنه اما
در خدمت خود
استاد هستیم سید محمد تقیی قادری
سلامون علیکم و رحمت الله
بسم الله الرحمن الرحیم
خدمت حضرت علی
مجریه بسیار محترم
محفظ
و همه عزیزانی که
در این روز خوجسته
و میلاد حضرت امام حادی
با برنامه بسیار
خوب رادیو معارف
ارتباط برقرار کردن
عرض سلام و تحییت و تبریک دارن
خیلی ممنونم
سپاس گذارم که دعوتمون رو
قبول کردید
افتخار میکنم که در خدمت شما هستیم
استاد عزیز در این روز
که میلاد با سعادت حضرت
امام حادی علیک السلام هم هست
میخوام محور بحثمون همین باشه
و در مورد
زیارت قدیریه
زیارتی که شاید کمتر بهش
توجه شده کمتر
موردش صحبت شده
در مورد این قضیه این زیارت برامون صحبت بکنید
و بگید چه ویژگی هایی داره این زیارت
بله
خدمت شما هر شبهد که
زیارت قدیریه
بعد از زیارت
جامعه کبیره
یکی از
زیارت های بسیار
بزرگ
با مزمون
بسیار بسیار بالاست
که
از امام حادی علیه السلام
انشاء شده
منطقه
اگر ما بخواییم
یک شناخت دقیقی
نسبت به این زیارت
قدیریه امام حادی
رو پیدا کنیم
باید بدونیم که
این زیارت نامه
که معروف شده به زیارت قدیریه
چند تا ویژگی منحصر
به فرد داره
و همین موردیه
ترکرد موجب شد
که زیارت قدیریه
متمایز از همه ی زیارت نام ها بشه
به
اولین خصوصیتش اینه که
این زیارت نامه
در روز عید قدیر انشاء شده
بله
در روز عید قدیر
عید
در کنار
مسجد شریف
و تربت شریف
وجود مقدسه-ی امیر المؤمنین انشاء شده
این هم به وسیله امام معصومی که قبلن زیارت جامعه کبیره را انشاء کرده
شما همین ستا ویژگی را در نظر بگیرید در هیچ یک از زیارت نما ها نیست
که این زیارت نما در همون روز انشاء شده باشد
در کنار مزه شریف همون امام معصوم مظلوم انشاء شده باشد
توسط شخصیتی این انشاء شده باشد که قبلن خودشو در زیارت جامعه کبیره تمام قد نشون داده
این اولین خصوصیت زیارت نامه قدیری هست
اما دومش
فقط خواهش می نه عزیزانی که با برنامه را دیو معارف ارتباط برقرار کردن
چند لحظه با ما باشن اینجا
این زیارت نامه قدیریه در زیارت
زمانی دارد انشاء می شه
در اوج مظلومیت امیر المؤمنین علیه السلام
امام مظلوم بود
ولی در این اص در این زمانه به معنای واقعی کلمه مظلومه
چرا؟
برای اینکه متوکل عباسی
نه تنها شیع ایان را
به نام شیع بودن غتل آم می کنه
بلکه دنبال این هست
ارادتمندان را پیدا بکنه
و این امام ارادتمندان را
به دلیل ارادت و امیر المؤمنین
به بدترین وجه مجازات کند
که یکیش ابن سیکیته
ابن سیکیت معلم بچه های متوکل عباسی
اونو می خواد
می گه من